[Música]
La noticia del momento que este picante
del monstruo, huevón. El monstruo no no
es ideal. No estamos hablando considerar
porque hay una polémica, hay una
polémica de corrupción impresionante en
donde prácticamente
el hombre más buscado del Perú, bueno,
el segundo hombre porque el primero es
Vladimir Serrón, el hombre más buscado
del Perú, el monstruo, un criminal de
mala muerte, huevón, del mundo del ampa,
un pez gordo, literalmente un pez gordo,
eh, acaba de asegurar de que existe la
corrupción en la Policía Nacional del
Perú y que todo este tiempo, todos esos
operativos que hacía la policía en el
extranjero eran completamente ente
Armanis y que la misma policía le
avisaba supuestamente a él cada vez que
iba a haber un operativo. Mano, estamos
hablando de de corrupción en la más alta
esfera de la Policía Nacional del Perú,
supuestamente. Huevonazos, huevonazos.
¿En qué estamos, hermano? ¿En qué país
estamos? Está podrido prácticamente el
sistema. Lo agarraron por no hacer
sinopsis. Sinapsis, [__] Y la chamba
la hizo. Sí. Y para concha, la chamba lo
hizo la policía de Paraguay. Y luego
salen los policías peruanos a querer
ponerse la medallita a esos concha de
sus madres. No, no, no, no lo vamos a
permitir. No lo vamos a permitir. No lo
vamos a permitir. Policía peruana no
tiene ningún fucking mérito en atrapar
al monstruo. El mérito se lo recibe la
policía de Paraguay. Netamente.
Netamente. Policía peruana es un chiste,
huevón. Cuenta la sinapsis.
¿Ustedes no sienten vergüenza? ¿Se
sienten bien? Son unos sinvergüenzas.
Son unos descarados, mano. Son unos
descarados. En Paraguay existe, mano.
Paraguay es un país bonito y muy bonito,
huevón. Pero veamos, veamos la
declaración del monstruo.
La madre.
Ahora la policía peruana le advertía
también de algunos allanamientos que iba
a realizar la policía aquí de Paraguay.
Siempre,
siempre,
siempre.
Esa sería información de la policía
peruana.
Siempre, señorita.
Esa era su mayor protección.
Así es.
Bueno,
mano, este es un escándalo, huevón. Este
es un escándalo a nivel nacional,
huevón. que la policía peruana protegía
al delincuente más buscado y que todos
esos millones gastados del presupuesto
de la policía para supuestamente hacer
operaciones para encontrar al monstruo
Senan Armani. Yo solo voy a decir
Paraguay, mano. Periodista paraguayo
menciona que la PNP casi frustra la
captura del monstruo. Policías le
pasaban el dato y así lograba oír.
Además, periodista menciona que la
captura del delincuente fue exclusivo a
trabajo de la policía paraguaya. Una
vergüenza. Oye, sí, mano. Ah, este es
muy palta de paltas, man. Hey, alto ahí,
¿no estás cansado de ver partidos en
páginas web piratas por ser misio? Pues
no te preocupes que mis amigos de B3 y 5
tienen la solución, ya que puedes
disfrutar de los mejores encuentros
deportivos en vivo y en directo desde su
plataforma, sin comerciales ni anuncios
molestos. Ya no tendrás que estar como
especial apretando f5 en futbollibre.com
y de paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los supera aumentos en cuotas en
diversos deportes y si eres medio
corolón como yo, también tienes la
opción de cashout. Así que mi estimado
guahüita donatelo, ¿qué esperas por
unirte a la gran familia de 365
registrándote con mi código Cori 365 con
el cual podrás acceder hasta 200 tiros
gratis en casino con un mínimo de 100
lujanes de depósito. Recuerda que esta
oferta es solo para mayores de edad y no
te olvides siempre de jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video.
Por eso usted mismo dice que usted
salió,
gente que ustedes conocen perfectamente,
ya que en su momento en su momento le va
a tocar, ¿entiendes? Y en su momento
está caminando. En su momento. En su
momento.
Así tú mismo tienes por rivales. La
gente viene buscando y tengolo por
seguro que la misma policía nacional
sobre todo la protegió a tu familia ha
protegió mil veces a tu familia. Sin
embargo, amenazado a familia de policía.
Eso eso es lo que me sorprende cuando
salieron los sabios diciendo de usted y
de usted, de usted que de número
brasilero. Yo nunca le quería a usted,
señor policía.
¿Sabes qué es lo [__] ¿Sabes lo que
es lo [__] que la policía nacional
dijo que había un operativo en donde
dispararon a varias personas, donde
supuestamente el monstruo estaba en
Brasil y el monstruo prácticamente acaba
de decir que él jamás estuvo en Brasil.
Huevón, ¿me estás diciendo que todo el
presupuesto que se han tirado para
encontrarlo ha sido Armani? Oe, Cori,
¿crees que tu tío el monstruo se
autoenfrie con un cuchillo de
mantequilla? Igual como sucedió con los
soplonés de Tutia Villarán. Lo más
probable es que sí, huevón, que de la
nada este hón en el avión vea un
cuchillo de mantequilla y se le
introduzca ahí en el en el cuello, mano.
Más probable. Una división pequeña de la
policía trabajó en conjunto con los
paraguayos. A un oficial le quitaron el
caso por querer atrapar al monstruo.
Pero hace un año, ¿recuerdas? Sí, sí,
sí, sí, sí. Hay, hay bastante corrupción
en A ver, yo siempre lo he dicho,
huevón, la corrupción está en todas las
instituciones del Estado. En todas las
instituciones del Estado. Está en todos
los ministerios, está en todas las
alcaldías. Y la alcaldía de Ate no es
una excepción. Está este en la policía
nacional, está en el ejército,
corrupción tenido en todos lados. ¿Cómo
chucha crees que los choros consiguen
armas? ¿Cómo crees que los
extorsionadores consiguen armas de
guerra? ¿Cómo crees que consiguen
granadas, explosivos, armas
semiautomáticas? Vos que eres peón. Ahí
en el ejército, casualmente se pierden
las armas todos los meses. Todos los
meses en el ejército a a nuestros
soldados del Perú, honorables, el
honorable ejército peruano, se le
pierden sus armas. Dice, "Puta, no sé
dónde chucha dejó mi caserina, causa."
Creo que me lo he olvidado por ahí,
jefe. ¿Dónde me olvidó mi? No sé. Me he
olvidado mi ametrallador. Se me ha
perdido mi ametralladora. No seas
[__] ¿Cómo ya se te pierde un [__]
un arma de guerra, hón? ¿Cómo se tu arma
de guerra ahí? No sé, huevón, en un
caserío. No seas [__] Te engañan. Se
me cayó en la selva mi mi fusil de
combate, huevón. Semiautomático. Mi
galir. No seas [__] pues, huevón.
Corrupción ahí en todos lados, man.
Corrupción ahí en todos lados. Es una
[__] este país. Como digo, necesitamos
una purga. Una purga generalizada en
todos los niveles del Estado, mano.
Desde la alcaldía más pequeña, huevón,
hasta el poder judicial, poder
ejecutivo, poder legislativo y todo,
mano, todo, todo, todo, todo. Hacer una
porga extrema, huevón, de este país. Si
no, nunca vamos a mejorar como sociedad,
huevón. Y me da tristeza con el tema de
los streamers y los meto de nuevo y es
porque estos huevones son tan conchudos,
tienen la concha así bien grande
criticar el gobierno de Dina Bolvarte y
llamarla corrupta cuando ellos cuando
ellos hacen prácticamente lo mismo,
huevón. O sea, tienen la criollada, lo
ven como algo bueno y lo peor es ver que
apoye esa estupidez, huevón, en plan, "Y
ti qué chucha, Pon vivos, P. Avívate, te
dicen. Tú también tienes que ser así,
avívate." O sea, en esta sociedad
peruana se le castiga al hombre honesto,
al hombre de bien se le castiga, se le
dice, "Eres un huevón, eres un [__]
¿por qué no aprovechas?" Y al [__] se
lo van a gloria, huevón. Y eso hace ver
mucho lo mal que está esta sociedad,
huevón. Y la carencia de valores, la
carencia de valores de la sociedad
peruana. Es triste, hermano. Es recontra
triste, huevón. Es por eso que yo digo
que este país no tiene futuro, mano. No
tiene futuro este país. Y si la misma
gente está viendo que unos [__]
están aprovechando del sistema de forma
descarada, no se lo digo yo, se lo dicen
todos. Cállate, envidioso. Déjalos. Es
tu vida. Ah, bueno,
como en Singapur, fusileros corruptos. Y
de paso hagamos un sorteo de las flacas
de los streamers y coris para dárselas a
algún caficho de bien.
Eso pasó en Singapur, huevón. Enfriaron
a todos los corruptos. Vino Liquan y a
todo aquel que era corrupto, fusilado,
mano. No, que tiene que haber un juicio
fusilado, mano. Forgaron su sociedad,
huevón. Mano, Singapur hace 60 años era
un pueblo de pescadores, man. La
infraestructura de Singapur parecía San
Juan de Urigancho. Es más, ni siquiera
tenían calamina, huevón. Utilizaba en
techo de paja. Y en 60 años Singapur se
ha convertido en una potencia económica
a nivel mundial con una infraestructura
prácticamente futurista. Uno de los
países con mejor índice de guini, con
mejores sueldos, mejores oportunidades y
en 60 añitos, huevón. Y aquí que tenemos
todo, tenemos todo literal. Bueno, pues
ahí está, pues. La cultura al limeña, si
tú querías robarle a un serrano, es la
cultura alimeña, ¿no? Es la cultura del
país prácticamente. El problema es que
nada es la población, todos buscan su
propio interés. Si no, ¿cómo explicas
que existen 10 partidos políticos? Sí,
huevón.
¿De qué valores hablas si los cholos de
[__] y gente cojuda prefiere hacer que
el celular cree a sus hijos? Las nuevas
generaciones no son el futuro,
¿no? Estas nuevas generaciones están más
papi. Yo digo que mi generación te echa
[__]